# Mission 2

## Part 0

https://247oxh.buildship.run/mission2

## Part1

- Зачем нужен ssh? 
> SSH (Secure Shell) — это сетевой протокол, который нужен для безопасного подключения к удалённым серверам и управления ими. SSH шифрует передаваемые данные,  предоставляет доступ к удалённому серверу или компьютеру через терминал. SSH поддерживает аутентификацию с использованием ключей -  безопаснее, чем простые пароли. И через него можно запускать команды на удалённом сервере.

- Предположим, у вас есть прямой доступ к серверу(терминалу) под управлением ubuntu. У вас есть коллега Вася, который хочет получить доступ к этому серверу. Он генерирует пару ssh ключей с помощью команды ssh-keygen и дает вам свой публичный ключ. В какой файл на сервере нужно записать ключ, чтобы Вася смог подключиться к терминалу сервера?
> ~/.ssh/authorized_keys

- Тут вопрос про АПИ. Разберитесь, что такое long polling и webhooks, опишите сами в нескольких предложениях, как они работают.
> Long Polling - метод, при использовании которого сервер постоянно запрашивает API телеграма на наличие новых данных. Бот отправляет запрос и ожидает ответа. Если новых данных нет, соединение остаётся открытым до тех пор, пока не появится обновление или не истечёт время ожидания. После получения обновления бот сразу делает новый запрос.
Webhooks - метод, где вместо постоянных запросов бот указывает API, куда отправлять обновления по мере их поступления. Когда происходит какое-то событие, API отправляет обновление на заданный URL.

- Найдите информацию, что такое issues на гитхабе и для чего нужны. Также вставьте ссылки на пару примеров issues в популярных open source проектах.
> GitHub Issues — это элементы, которые можно создать в репозитории для планирования, обсуждения и отслеживания работы. Они позволяют разработчикам открывать обсуждения, связанные с проблемами, улучшениями или новыми функциями репозитория. issue включает заголовок, описание, метки и комментарии.https://github.com/facebook/react/issues , https://github.com/nextcloud/server/issues/36671

- Ваш проект используется пустую папку images, но гит не поддерживает отслеживание пустых директорий. Что делать?
> Существует распространенная практика добавления пустого фиктивного файла .gitkeep (но название может быть любым).
